Explica que es la complejidad computacional de tu algoritmo de ranking:

Basado en la documentación consultada:
- https://numerentur.org/complejidad-computacional/
- https://www.freecodecamp.org/espanol/news/hoja-de-trucos-big-o/
- https://bravedeveloper.com/2022/03/05/time-complexity-o-complejidad-temporal-eficiencia-de-los-algoritmos-en-terminos-de-tiempo/

El algoritmo maneja una notación O(n): 

La notación O(n) define a los tipos de algoritmos donde el número de operaciones aumenta de forma proporcional al número de elementos, por lo tanto también el tiempo aumenta de forma lineal.

Teniendo en cuenta que para el ejercicio implementé  la bibliota de pandas y sus funciones para crear dataframes, value_counts y rank, estas funciones generarán estructuras de datos que almacenarán los resultados del conteo y el ranking, cada una de ellas tendrán un impacto considerable debido a que serán directamente proporcionales al número de registros en el archivo queries, por lo tanto el tiempo de ejecución irá en aumento.

Para las asignación de las variables utilizadas clients_ip y clients_name la notación es O(1), dado que sin importar la cantidad de registros, la operación es la misma.